Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeutils/khexedit.po
Languages: ja

source: Size [bytes]:
ja: サイズ [byte]:

source: Occurrence
ja: オカレンス

source: Percent
ja: パーセント

source: Converter
ja: 変換

source: C&lear
ja: クリア(&l)

source: &On Cursor
ja: カーソル上(&O)

source: Backwards
ja: 後ろへ

source: Ignore case
ja: ケースを無視

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: R. Imura,Noboru Sinohara

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: imura@cs.titech.ac.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
